Repository: xbmc/screensavers.rsxs
Catalog: screensaver.rsxs.lorenz/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: ko_kr

# Addon Summary
source: Screensaver visualization of the Lorenz Attractor fractal
ko_kr: Lorenz Attractor 프랙탈의 화면 보호기 시각화

# Addon Description
source: This is a 3d realtime visualization of the Lorenz Attractor.
ko_kr: 이것은 Lorenz Attractor의 3D 실시간 시각화입니다.

# Addon Disclaimer
source: This is an implementation based on "rss-glx" screensaver
ko_kr: 이것은 "rss-glx" 화면 보호기 기반입니다

# #30000
source: General
ko_kr: 일반

# #30001
source: Points amount
ko_kr: 점 총수

# #30002
source: Satellites amount
ko_kr: 위성 총수

# #30003
source: Camera speed
ko_kr: 카메라 속도

# #30004
source: Camera angle
ko_kr: 케메라 각도

# #30005
source: Line width
ko_kr: 선 두께

# #30006
source: Satellite line width
ko_kr: 위성 선 두께

# #30007
source: Line cutoff
ko_kr: 선 잘라냄

# #30008
source: Speed
ko_kr: 속도
